1/Nêu 6 đặc điểm tạo nên tính thanh khoản cao?
-Vị trí.
-Rẻ.
-Pháp lý rõ ràng.
-Thông số đẹp.
-Nội thất.
-Hiếm(khu vực đó ít nhà bán)

2/ Tại sao vị trí là yếu tố quan trong của bds thổ cư?
Vì tính bất động và tính duy nhất.

3/ 102.2a Lý thường kiệt 59/62 3 4/5.6 11 5.2 tỷ p7 Gò vấp 3 đến 6 HD Đầu chủ Huân P Phùng Hoàng.
102 là hẽm.
2a là số nhà.
Lý thường kiệt là đường.
59 là diện tích công nhận
62 là diện tích đang sử dụng
3 là số tầng
4/5.6 là ngang 4 nở hậu 5.6
11 la dài
5.2 tỷ là giá
3 đến 6 là phân khúc.


4/6 phòng dẫn khách
vòng 1: người có quyền quyết xem trong và ngoài ngôi nhà.
vòng 2:tư vấn pháp lý và gửi sổ.
vòng 3:Khách đưa người thân đi xem lại.
vòng 4: tư vấn về giá.
vòng 5: Khách mang tiền đi đàm phán.(Môi giới xử lý giữa tâm lý khách và chủ(ướp cọc bê tông) ).
vòng 6:  công chứng.

5/Làm thế nào là khách nét?
-Khách người có tiền và người quyền.
-Khách đã sẵn tiền.
-Khách sát với thị trường.
-Họ mua gấp.
-Khách chủ động và quyết liệt trong cách tương tác với môi giới.
-Khách đã xem nhiều nhà.
-Tôn trong và hợp tác với môi giới.

6/Dấu hiệu khách thích?
-Khách khen nhà và vị trí.
-Trê nhiều để dìm giá chủ nhà.
-Khách xem nhà.
-Cố tình di xem lại.
-Tự động xin sổ chủ nhà.
-Đưa người nhà xem lại nhà ngay.
-Khách sợ người khác mua mất.
-Tự đàm phán cắt cầu.
-Nhờ môi giới trả giá.

7/Khi dộc được thông tin đầu chủ tới khi dẫn khách?
-Khảo sát.
-Gọi điện trào khách.
-Gọi điện cho đầu chủ -> để báo đến khach
-gọi điện lại cho khách đi dẫn khách.
-goi dien lai cho khach, tư vấn khách đi xem nhà mang chứng minh thư.

8/Có khách mà khách kêu gửi địa chỉ nhà cho khách?
-Ko gửi địa chỉ qua tin nhắn hãy hẹn gặp tại quán cafe gần đó để dẫn khách đi xem nhà.

9/Vai trò báo cáo tương tác đầu chủ.
-Ghi nhận môi giới với chủ nhà.
-Cắt cầu môi giới để bảo lãnh hoa hồng.
-Giup đầu chủ kiểm soát được lượng khách vào nhà trong ngày hôm dó.

10/Tư vấn mang chứng minh thư.Mà khách hỏi?Mình trả lời như thế nào?
th1:Qùy trình rườm rà thế?
-Da,thưa a/c đây là yêu cầu của chủ nhà để chủ nhà kiểm soát được lượng khách vào nhà.
th2:4 năm trước,a nhớ đâu có như vậy dâu?
-A đã nói 4 năm trước mà.Gio đã khác rồi ạ.Nên mình phải mang chứng minh thư hoặc căn cước công dân ạ.

11/Trên điện thoại khách dồng ý mang chứng minh thư.Khi đến xem nhà khách lại nói không mang.Khi đó chủ nhà mở cửa rồi.
Gio minh xử lý thê nào?
-dạ,thưa a,a phải mang chứng minh theo để chủ nhà biết a là khách chứ không phải là môi giới ngoài.Nếu k có chủ nhà
k chịu đâu ạ.V hẹn a buổi khác ạ.(A/E k dẫn khách)

12/Không hợp tác với môi giới, vì sao?
khi hợp tác với môi giới sẽ có nhiều vấn đề xảy ra.Vấn đề chủ yếu ở đây là mất nguồn nhà.

13/Môi giới truyền thống tư tưởng đúng giờ với khách hàng.

14/A/E làm thé nào để tôn trọng khách của mình?
=>Đẩy qua chủ nhà.
Trình bày 1 cách khiem tốn với lời tư vấn.
-Khách k tự ý xin và nhận với số điện thoại với chủ nhà.Khi 
k0 được cho phép của môi giới.
-Trước khi di xem nhà dặn khách trước ko được nói chuyện với chủ nhà:
	+Đừng biểu lộ biểu cảm khi a/c thích ạ.Vì chủ sẽ thấy chủ sẽ ép giá.
	+A/C muốn biết thong tin gì hãy thông qua em.

15/5 phút nữa a qua xem nhà á.
Da,sớm thế a?A phải báo trước e 1 tiếng dể e báo chủ nhà để xuống mở cửa ạ.(Tùy theo tình huống mình nói với khách).

16/ Khi mà a/c báo giá trào là 10 tỷ.
Mà khách gặp chủ, chủ lại bảo chỉ có 5 tỷ thui.Mình giải quyết thế nào?

17/ Khi khách mình gặp mình đầu tiên, khách trả 4.8ty?
-a/chi ơi, a về xem lại pháp lý và nói với người nhà có đồng ý với giá 4.8ty a trả?Nếu thống nhất giá đó.R sẽ có ngày gặp chủ nhà để bàn về giá ạ.

18/ Khi dẫn khách, khách hỏi mình ăn hoa hồng bao nhiêu?
-Dạ e chỉ được chút ít thui ạ.Mà chủ nhà chia e mà.A/c k phải lo chuyện đó đâu ạ.

19/Trình bày quy trinh báo cáo đầu chủ  báo cáo đến fanpage của phòng.
-A/E goi điện báo cho đầu chủ để bao lâu khách tới.
-Tư vấn dẫn khách, họ tên khách,4 số cuối cmt,3 số cuối số điện thoại.
-Có người đi cùng k ạ?
-Coi tình hình thái độ của chủ và khách.
-Báo về phòng: 2 mặt phiếu báo cung cấp dịch vụ nên che số và cmnd của khách.
-Dẫn khách đi xem nhà:
	+2 mặt ảnh 2 mặt phiếu.
	+ảnh khách xem nhà.
	+ảnh chụp màn hình báo cáo đầu chủ.
20/Khi chủ nhà nói mình làm đầu chủ cho a đi.


